Aspect DHT
- implementation UDP pour l'augmentation de la vitesse d'echange (inconvenient de ne pas gerer les erreurs + les canaux sont
  que dans un sens)
- un noeud ne peut stocker que dans une certaine limite qu'il doit faire connaitre a la communaute afin que celle ci ne
  demande pas davantage au noeud. C'est l'aspect INEGALITE des noeuds
- Routing scheme : La procedure deterministique qui permet de retrouver les noeuds qui contiennent la cle et sa valeur
  Cette procedure doit etre RAPIDE, impliquer un minimum de noeud

get_agent_status

SVN

UDP TCP abstraction

Pour eviter qu'un agent fasse autre chose que ce qu'on lui demande, lorsqu'on demande une tache, plusieurs noeud l'execute.
Ainsi si une minorité de noeud fait differment :
1) son travail n'est pas pris en compe
2) son niveau de confiance diminue
Si le niveau de confiance est en dessous d'un seuil alors le noeud est banni.

Pour eviter les attaques par DoS en series sur les noeuds du reseau, il faut
1) les detecter et bannir